Задача:

Сделать браузерную мини-игру (WebGL) со следующим функционалом:

1. Главный экран

На старте показываем пользователю экран с двумя кнопками "Играть" и "Результаты". По клику на первой кнопке запускается игровой трек. По клику на второй кнопке показывается экран с результатами прошлой игры (если они есть).

2. Игровой трек

На плоском прямоугольном треке у нас есть шарик (3d), который мы можем передвигать по треку клавишами WASD. Шарик находится в начале трека, пользователь должен довести его до конца трека (надо пересечь финишную черту). У шарика должна быть небольшая инерция при движении. На экран с результатами переходим при успешном завершении трека, либо падении шарика с трека. При нажатии ESC переходим на главный экран.

3. Экран с результатами

Если шарик сходит с трека - переходим на экран с результатами и выводим "Вы проиграли". Если шарик успешно дошел до финиша - переходим на экран с результатами и выводим "Вы выиграли" + время в секундах, которое потребовалось для перемещения шарика. При нажатии ESC переходим на главный экран.

Результаты:

Выполненное тестовое задание загружаем в репозиторий на GitHub (исходный код и демо-страница для демонстрации работы игры в браузере).
